(ซีรีส์จาก NETFLIX)
(ผลิตภัณฑ์ใหม่ อีฮวาเอทีเอ็ม
ชื่อรุ่น: ดับเบิลยูไอเอคิว8521)
จุดแข็งที่สำคัญสุดของ
เครื่องรับฝากถอนเงินอัตโนมัติรุ่นปี 2022
ที่พัฒนาโดยอีฮวาเอทีเอ็มก็คือ…
ก่อนที่ผมจะเปิดเผยเรื่องนี้
ผมเตรียมข่าวที่อาจทำให้ทุกท่าน
สะเทือนใจเล็กน้อยที่ได้เห็นมาครับ
เอาล่ะ ไปเลยนะครับ
บาดใจนิดหนึ่งนะ
เป็นข่าวที่พบเห็นบ่อยๆ ใช่ไหมครับ
"พนักงานธนาคารยักษ์ใหญ่
ยักยอกเงินสดพันล้านวอนด้วยเอทีเอ็ม"
"ยักยอกเงินโดยคนภายในอย่างต่อเนื่อง"
"พบพนักงานธนาคารยักยอกเงิน
ธนาคารอื่นเร่งตรวจสอบความหละหลวม"
ลำพังปีนี้มีคดีที่เกี่ยวข้องกับ
การยักยอกผ่านตู้เอทีเอ็มทั้งหมด 42 คดี
และมูลค่าความเสียหายทั้งสิ้น
ทะลุหนึ่งหมื่นล้านครับ
สื่อบอกเสมอว่าธนาคาร
สะเพร่าเรื่องการจัดการและควบคุมดูแล
ปัญหาอยู่ที่ระบบการตรวจสอบ
แต่ทุกท่านก็รู้นี่ครับ
ว่าถ้าคนมันหมายมั่นจะหลอก
เราจะไม่ตกหลุมพรางได้ยังไง
จิตใจมนุษย์ยากแท้หยั่งถึงใช่ไหมล่ะครับ
ความกลัดกลุ้มเช่นนี้ของทุกท่าน
อีฮวาเอทีเอ็มจะแก้ไขให้เองครับ
นี่คือภายในของตู้เอทีเอ็ม
ที่พนักงานธนาคารทุกคนรู้จัก
ในนั้นมีคาสเซ็ตแบบนี้
สำหรับบรรจุเงินสดอยู่ครับ
ถ้าเจ้าหน้าที่บรรจุเงิน
50 ล้านวอนลงในคาสเซ็ต
แต่บันทึกในระบบกลับบอกว่า
เขาบรรจุเงิน 100 ล้าน เราจะรู้ไหมครับ
ไม่รู้หรอกครับ
เราจะถูกหลอกสนิทเลย
อีฮวาเอทีเอ็มจึงคิดมาแล้วครับ
"สร้างคาสเซ็ตแบบใหม่กันเถอะ"
"สร้างคาสเซ็ตที่ซื่อสัตย์
ซึ่งคำโกหกและกลลวงไม่เป็นผล"
น้ำหนักของธนบัตรเหล่านี้เท่ากันครับ
ตราบใดที่มันไม่ขาดหรือเสียหายรุนแรง
ก็หนักพอๆ กันครับ
อีฮวาเอทีเอ็มของเราเล็งเห็นถึงจุดนั้นครับ
นอกจากเจ้าหน้าที่
จะต้องบันทึกจำนวนธนบัตร
ที่ตัวเองบรรจุลงในระบบแล้ว
เขาจะต้องป้อนลงบนแป้นหมายเลขนี้ด้วยครับ
ถ้าเจ้าหน้าที่ป้อนลงในระบบว่า
บรรจุธนบัตรลงไป 300 ใบ
แล้วบรรจุแค่ 299 ใบ
จะปรากฏไฟสีแดง เห็นไหมครับ
และฝาของคาสเซ็ตก็จะไม่ล็อกครับ
เพราะเจ้าคาสเซ็ตแสนซื่อสัตย์นี้
คำนวณน้ำหนักของธนบัตร
ด้วยตัวมันเองไงล่ะครับ
มันแม่นยำมากถึงขั้นที่ไม่ปล่อยให้
มีความผิดพลาดจากธนบัตรแม้แต่ใบเดียว
อันนี้คือของเมื่อคราวก่อนไม่ใช่เหรอ
นั่นคือจุดแข็งที่คุณพูดถึงเหรอครับ
ถูกต้องครับ
นี่คือผลิตภัณฑ์ใหม่ที่ใช้เทคโนโลยี
ผสมผสานจากอีฮวาเอทีเอ็มครับ
คึมกังก็ใช้วิธีนี้นะ
อะไรนะครับ
ผลิตภัณฑ์ของลีดเดอร์สก็มีครับ
เหมือนรุ่นที่ถูกเรียกคืนทั้งหมด
ปีก่อนใช่ไหมครับ
คาสเซ็ตของทางนั้นก็มีเหมือนกัน
แต่เทคโนโลยีนี้เป็นของเรานะครับ
เราพัฒนาเมื่อสองปีก่อน
และยื่นขอสิทธิอรรถประโยชน์แล้วด้วยครับ
สิทธิอรรถประโยชน์เหรอ
อ๋อ เหมือนพวกสิทธิบัตรน่ะเหรอครับ
ใช่ครับ
นี่อาจจะไม่ใช่เทคโนโลยี
ที่ถึงขั้นได้รับสิทธิบัตร
แต่เราคิดค้นกันอย่างหนัก
เพื่อออกแบบขึ้นมาครับ
เทคโนโลยีนี้สมควร
ได้รับสิทธิอรรถประโยชน์
งั้นก็แปลว่าเทคโนโลยีรั่วไหลน่ะสิ
หัวหน้าฝ่ายต้องไปสืบแล้วล่ะ
ว่าสิ่งที่ทางอีฮวาพัฒนา
ถูกบริษัทอื่นขโมยไปหรือว่ายังไง
เอ่อ…
ครับ ได้ครับ
ผมจะตรวจสอบดูครับ
อันที่จริง สำหรับธนาคาร
สิ่งที่สำคัญสุดคือราคาครับ
จะลอกมาหรือยังไงก็เถอะ
ทางคึมกังเอทีเอ็มก็มีเทคโนโลยีเดียวกัน
แล้วก็ถูกกว่าด้วย
แล้วเราจะเลือกอะไรได้
เราก็ต้องเซ็นสัญญากับคึมกังน่ะสิ
ครับ
ใครคือผู้คิดค้นเทคโนโลยีนี้
เรื่องนั้นไม่อยู่ในความสนใจของเราหรอก
(คดี 5
จอมวู่วาม ปะทะ จอมวางแผน)
สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
อูยองอู กินข้าวหรือยัง
อ้อ ชเวซูยอน ฉันกินแล้ว
ทนายควอนมินอูบอกเธอหรือยัง
หือ
ยังไม่บอกอีกเหรอเนี่ย
นึกแล้วว่าต้องเป็นแบบนี้
คดีบริษัทตู้เอทีเอ็มน่ะ
เธอกับทนายควอนมินอูจะได้ทำด้วยกัน
หือ
ทนายจองมยองซอกกะว่าจะโทรบอกเธอ
แต่ทนายควอนมินอูดันมาห้ามไว้
เขาบอกว่าเขาจะบอกเธอเอง
ฉันสงสัยอยู่แล้วเชียว
สรุปก็คือยังไม่บอกเธอตามคาด
เพื่อนฉันที่เคยเรียนนิติม.ฮานาเล่าให้ฟัง
ฉันให้ทายว่าสมัยเรียนนิติ
ทนายควอนมินอูมีฉายาว่าอะไร
- ไม่รู้
- ควอนมินอูจอมวางแผน
"ควอนมินอูจอมวางแผน" เหรอ
ระวังไว้นะ
ดูท่าจะเริ่มซะแล้ว
เล่ห์เหลี่ยมของควอนมินอูจอมวางแผน
- จริงเหรอ
- จริงสิ
ไม่งั้นทำไมจนป่านนี้แล้ว
เขายังไม่บอกเธอล่ะว่ารับผิดชอบคดีเดียวกัน
อ้อ
เชิญครับ
คุณทนายควอนมินอู
ทำไมถึงไม่บอกฉันคะ
ว่าเราได้รับมอบหมายคดีเดียวกัน
ผมยังไม่ได้บอกเหรอครับ
คุณยังไม่บอกค่ะ
โทษทีครับ สงสัยจะลืม
คดีนี้เราต้องรู้จักพวกโครงสร้าง
ของตู้เอทีเอ็มเยอะเลย
แต่กับทนายอูคงจะหมูๆ แหละมั้ง
คุณเป็นอัจฉริยะนี่ครับ เนอะ
เอ้านี่
จริงสิ ผมบอกหรือยัง
- วันนี้เราจะไปพบลูกความกัน
- อะไรนะคะ
บ่ายสองวันนี้
เฮ้อ ลืมอีกแล้วฉัน
- อ่านเอกสารมาบ้างหรือยังครับ
- เอ่อ…
ครับ มีคำที่ผมไม่รู้จักพอสมควร
เลยยากนิดหน่อยครับ
- แต่ผมก็อ่านจบหนึ่งรอบแล้วนะครับ
- ดีครับ เข้าข้างในกัน
- สวัสดีครับ
ผมทนายจองมยองซอก
เป็นผู้รับผิดชอบคดีนี้ครับ
สวัสดีค่ะ ฉันอูยองอูค่ะ
ไม่ว่าอ่านตามตรงหรืออ่านกลับด้าน ก็ยังเป็น…
อูยองอู ส่วนผมควอนมินอูครับ
- กนก บวบ นลิน ยาย วาดดาว
- อ้อครับ
ผมฮวังดูยงที่โทรไปนะครับ
- ยินดีที่ได้พบนะครับ เชิญนั่งครับ
- ครับ
ก่อนอื่นเลย อันนี้
รับน้ำลูกหม่อนไปคนละขวดนะครับ
เป็นลูกหม่อนที่ปลูกในยังกูครับ
ออร์แกนิกร้อยเปอร์เซ็นต์
ไม่ได้ยินชื่อยังกูมานานเลย
ผมเคยไปเข้ากรมที่ยังกูครับ
จริงเหรอครับ ผมเป็นคนยังกูนะ
เคยอยู่หน่วยเขาแพคดูหรือเปล่าครับ
เขาแพคดู
วันทยหัตถ์
คุณทนายคงขุดหิมะมาเยอะแหง
แม้ปืนกับดาบขึ้นสนิม
- แต่พลั่วเงาวับเสมอครับ
แล้วคุณทนายเคยประจำการที่ไหนครับ
อ้อครับ ผมเคยอยู่หน่วยชิลซองครับ
เราสมัครสมานกันได้ครับ
เลื่องชื่อเชียว
มาจากกองทหารราบชื่อดังเชียว
ผมมาจากกองทหารราบที่เจ็ด
ที่ว่ากันว่าคนที่เข้าได้
ชาติก่อนต้องเคยก่อบาปเจ็ดประการครับ
โอ้โฮ กองทหารราบที่เจ็ด
แล้วคุณคนนี้เคยประจำการที่ไหนครับ
ดูทรงแล้วน่าจะหน่วยนาวิกโยธิน
เอ่อ ไม่ใช่ครับ
ครับ ยังไงก็ยินดีที่ได้พบนะครับ
เราน่าจะได้จัดกันสักกรึ๊บ
น่าเสียดาย
แต่เรามาชนน้ำลูกหม่อนกันดีไหมครับ
- เอางั้นเหรอครับ
- ครับ ดีเลยครับ
รบกวนด้วยนะครับ
- ฝากตัวด้วยนะครับ
- ผมจะทำให้เต็มที่ครับ
- เลิศใช่ไหมครับ
- เลิศครับ
สรุปว่า คำร้องขอของคุณ
คือต้องการยื่นคำร้องให้ออกคำสั่ง
ระงับการจำหน่ายของคึมกังเอทีเอ็มเหรอครับ
ครับ อีฮวาเอทีเอ็มกับคึมกังเอทีเอ็มเนี่ย
จะว่าไงดี
ถ้าเปรียบเป็นสำนักงานกฎหมาย
ก็เหมือนฮันบาดากับแทซาน
เป็นคู่แข่งฟ้าสั่งมาที่สูสีกันสุดๆ ใช่ไหมครับ
ถูกครับ ไล่เลี่ยกันมาก
จนเลือกอย่างเดียวไม่ได้
ภูเขาหรือทะเล
จาจังมยอนหรือจัมปง
ราดซอสหรือจุ่มซอส
วาฬสีน้ำเงินหรือวาฬหลังค่อม
หือ
ไงก็เถอะ อีฮวากับคึมกัง
คือความสัมพันธ์แบบนั้นแหละครับ
ระหว่างนั้นก็มีบริษัทคนรุ่นใหม่
ที่ชื่อว่าลีดเดอร์สเอทีเอ็มด้วย
แต่ล้มละลายไปเมื่อปีก่อนครับ
ได้ฟังเรื่องแบบนี้แล้วสนุกจังครับ
ครับ
เฮ้อ จะว่าไปคราวนี้
ผมอยากสั่งสอนคึมกังสักหน่อยครับ
เราอุตส่าห์ทุ่มเทพัฒนาเทคโนโลยี
จนเลือดตาแทบกระเด็น
แล้วพวกเขาก็ฉกเอาไปใช้เฉยเลย
ซึ่งมันไม่ควรครับ
ไม่ใช่แค่ครั้งสองครั้งนะครับ
รวมถึงเรื่องคาสเซ็ตนี่ด้วย
คงปวดใจน่าดูเลยนะครับ
คาสเซ็ตคืออะไรครับ
อ้อ เอ่อ…
คาสเซ็ตที่ว่าก็คือ…
ผมรู้ครับ
คาสเซ็ตคือกล่องใส่ธนบัตรครับ
มีหูจับอยู่ข้างหน้า
ก่อนมาเจอหัวหน้าฝ่าย
ผมทำการบ้านมานิดหน่อยครับ
คุณทนายของเรา
คุณทนายควอนมินอู
ไงก็เถอะ เราคือคนที่พัฒนาคาสเซ็ตนั้นขึ้นมา
และยื่นขอสิทธิอรรถประโยชน์แล้วด้วยครับ
เอ่อ แค่ยื่นขอสิทธิอรรถประโยชน์
แต่ยังไม่ได้รับการจดทะเบียนเหรอครับ
ครับ หลังจากยื่นเรื่องไป
ก็จะมีขั้นตอนการพิจารณาเยอะแยะเลยครับ
ไม่ค่อยมีเอกสารตอนที่ยื่นขอ
สิทธิอรรถประโยชน์เลย
รบกวนขอดูเพิ่มได้ไหมครับ
แน่นอนครับ ผมจะส่งทุกอย่างที่มีให้เลย
ถ้างั้นส่งมาตามช่องทางติดต่อ
บนนามบัตรผมเมื่อกี้ได้เลยนะครับ
ครับ ได้ครับ
อันที่จริง วันนี้ผมกะว่าจะมาเจอคุณทนาย
แล้วก็แนะนำตัวนิดหน่อย
ผมขอตัวไปก่อนได้ไหมครับ
ครับ แน่นอนครับ ได้เลย
ครับ งั้นขอตัวครับ
รบกวนด้วยนะครับ
ขอบคุณสำหรับเครื่องดื่มนะครับ
ยินดีที่ได้เจอนะครับ
กลับดีๆ นะครับ
- ครับ ขอบคุณครับ
- ครับ
อย่างที่บอกไปก่อนหน้านี้
ทนายอูยองอูกับทนายควอนมินอู
จะเป็นหัวแรงในคดีนี้ครับ
ผมจะให้คำแนะนำอยู่ข้างๆ เท่านั้น
- ครับ
- ค่ะ
อาจจะมีคำศัพท์ที่ไม่คุ้นเคยเยอะหน่อย
แต่อ่านเอกสารให้ละเอียดนะครับ
ประเด็นหลักของคดีนี้
คือสิทธิอรรถประโยชน์ของคาสเซ็ต
ถ้าไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคาสเซ็ตคืออะไร
มันจะได้เรื่องไหม
เอ่อ…
- ไม่ได้เรื่องค่ะ
- ต่อไปอย่าให้เกิดเหตุการณ์แบบนี้อีกนะ
อือ อ้อ
นี่ครับ
- ขอบคุณมาก ไปนะครับ
- ครับ
ฉันเดือดร้อนมากนะคะ
ที่ไม่ได้อ่านเอกสารประกอบคดีล่วงหน้า
คราวหลังอย่าขี้หลงขี้ลืม
เอามาแบ่งฉันด้วยนะคะ
ไม่ให้หรอก
อะไรนะคะ
ทำไมผมต้องแบ่งข้อมูลกับคู่แข่งด้วยล่ะ
ไม่ได้มีแค่ฮันบาดากับแทซาน
อีฮวากับคึมกังที่แข่งกันนี่ครับ
เราก็แข่งกันอยู่ครับ
ทนายอูกับผมเป็นลูกจ้าง
สัญญาปีเดียวกันทั้งคู่
ถ้าอยากได้ต่อสัญญา
เราก็ต้องได้ผลประเมินดีๆ สิครับ
ทุกๆ การกระทำ ทุกๆ คดีของเรา
ล้วนมีคะแนนทั้งนั้นครับ
แต่ทนายอูยองอูคงไม่สนใจ
เรื่องการได้ต่อสัญญาอะไรแบบนี้ใช่ไหมครับ
คนที่สนใจเขาคงไม่ขาดงาน
ขนาดนั้นหรอกมั้ง
เรื่องนั้น…
ฉันก็สนใจเรื่องต่อสัญญานะคะ
งั้นเราก็เป็นคู่แข่งกันจริงๆ ด้วย
แต่ก็แน่นอนแหละว่าผมคงชนะอีก
คะ
นั่นไง
ทำไงดีล่ะครับ ทนายอูคงจะ
ไม่ได้รับข้อมูลครั้งหน้าอีกแหง
ทนายฝ่ายผู้ถูกร้อง
มีข้อมูลที่ยื่นเพิ่มมาวันนี้ด้วยนี่ครับ
ครับ ศาลที่เคารพ
เป็นข้อมูลที่ยืนยันว่าการยื่นขอ
สิทธิอรรถประโยชน์ของอีฮวา
เป็นการกระทำที่เป็นเท็จครับ
รบกวนดูที่จอนะครับ
(ข้อมูลชี้แจงว่าการยื่นเรื่อง
ของอีฮวาเอทีเอ็มเป็นเท็จ)
ในเดือนตุลาคม ปี 2020
อีฮวาเอทีเอ็มได้ยื่นขอสิทธิอรรถประโยชน์ในชื่อ
"อุปกรณ์รักษาความปลอดภัยสำหรับคาสเซ็ต
ในเครื่องฝากถอนเงินสดอัตโนมัติ"
แต่เทคโนโลยีนี้
เป็นการลอกเลียนแบบครับ
ที่สหรัฐอเมริกา จะมีนิทรรศการ
ชื่อว่างานแฟร์วิศวกรรมนานาชาติชิคาโก
จัดขึ้นทุกเดือนเมษายนครับ
มีการนำเสนอเทคโนโลยี
ที่เกี่ยวกับเอทีเอ็มเป็นจำนวนมาก
จึงโด่งดังมากในหมู่
พนักงานบริษัทเอทีเอ็มประเทศเราครับ
ศาลที่เคารพครับ
กรุณาเปรียบเทียบการออกแบบทั้งสอง
บนจอนี้นะครับ
ชิ้นหนึ่งนำเสนอโดยบริษัทแห่งหนึ่งในอเมริกา
ที่งานนิทรรศการในปี 2019
อีกชิ้นหนึ่ง
อีฮวาเอทีเอ็มอ้างว่าพัฒนาเอง
ในปี 2020 ครับ
บริษัทในอเมริกาได้เผยแพร่เทคโนโลยีนี้
แบบโอเพนซอร์ซ
นั่นแปลว่าใครๆ ก็สามารถนำไปใช้
และแก้ไขได้โดยไม่มีข้อจำกัดใดๆ
แต่ว่าอีฮวาเอทีเอ็ม
นำเทคโนโลยีนี้ไปทั้งดุ้น
แล้วหลอกลวงว่าพัฒนาขึ้นมาเอง
และยังยื่นขอสิทธิอรรถประโยชน์
เพื่อไม่ให้บริษัทอื่นนำไปใช้ได้ครับ
เอ่อ เขาไม่ได้นำแบบ
จากบริษัทอเมริกามาทั้งดุ้นนะคะ
มองเผินๆ ดีไซน์ทั้งสองอาจจะคล้ายกัน
แต่มีจุดแตกต่างชัดเจนค่ะ
อุปกรณ์รักษาความปลอดภัยคาสเซ็ตของอีฮวา
มีเซนเซอร์วัดน้ำหนักธนบัตร
จำแนกย่อยมากกว่าของบริษัทในอเมริกาค่ะ
เขาไม่ได้ลอกเทคโนโลยี
ที่เผยแพร่มาทั้งอย่างนั้น
แต่ได้พัฒนาด้วยการเพิ่มเทคโนโลยีใหม่ด้วย
จึงมีเหตุผลให้ยื่นขอ
สิทธิอรรถประโยชน์มากพอ…
อาจจะไม่มากพอก็ได้
แต่ก็มีเหตุผลค่ะ
ปัดโธ่ คุณทนาย
จำแนกย่อยแค่นั้น ใครๆ ก็ทำได้ครับ
ต่างจากอเมริกา
เกาหลีมีธนบัตรหมื่นวอน ห้าหมื่นวอน
เงินแต่ละหน่วยมันต่างกันมากนี่ครับ
เพราะงั้นถึงได้มีการจำแนกย่อย
ถ้าพวกเขาเพิ่มเทคโนโลยีแค่นั้น
เพื่อจะยื่นขอสิทธิอรรถประโยชน์
ก็แปลว่าพวกเขาไร้ยางอายมากๆ ครับ
ทั้งที่เทคโนโลยีหลัก
บริษัทในอเมริกาเป็นผู้พัฒนาเนี่ย
ไร้ยางอายอะไรกันครับ
ทั้งตัวผมเอง รวมถึงพนักงานที่บริษัท
ไม่มีใครเคยไปนิทรรศการ
ที่ชิคาโกเลยสักคนครับ
ผมเพิ่งรู้เมื่อกี้ด้วยซ้ำว่ามีอะไรแบบนั้นด้วย
คึมกังเอทีเอ็มสร้างอุปกรณ์รักษาความปลอดภัย
คาสเซ็ตครั้งแรกในปี 2021 ครับ
ขณะเดียวกัน อีฮวาเอทีเอ็มได้ยื่นขอ
สิทธิอรรถประโยชน์ในปี 2020
ผู้ถูกร้องอ้างว่า
พวกเขาใช้เทคโนโลยีโอเพนซอร์ซ
ของบริษัทอเมริกา แต่ความเป็นจริง
ไม่ใช่ว่าคัดลอกของอีฮวาไปเหรอครับ
ไม่ไง ถ้าจะมาถกกันเรื่องปีผลิตแบบนั้น
ผู้คิดค้นก็ต้องเป็นลีดเดอร์สสิ
ลีดเดอร์สเอทีเอ็มสร้างขึ้นมา
ทันทีที่นิทรรศการจบลงครับ
ตั้งแต่ปี 2019 โน่น
ถ้าดูผลิตภัณฑ์ของลีดเดอร์ส
จะเห็นว่าเหมือนของอีฮวาเป๊ะเลยครับ
งั้นเหรอครับ
ช่วยชี้แจงสิ่งที่พูดเมื่อครู่ได้ไหมครับ
ศาลที่เคารพครับ
เราเองก็พยายามหาข้อมูลแล้วนะครับ
แต่น่าเสียดายที่ลีดเดอร์สเอทีเอ็ม
ล้มละลายไปเมื่อปีก่อนครับ
พวกเขาล้มละลายหลังจากถูกเรียกคืน
ผลิตภัณฑ์ทั้งหมดเพราะมีข้อบกพร่อง
ผลิตภัณฑ์ของลีดเดอร์ส
จึงไม่เหลืออยู่ในท้องตลาดครับ
จะมองว่าเทคโนโลยีนี้
อีฮวาเอทีเอ็มได้คิดค้นขึ้นมาเอง
หรือเป็นเพียงการดัดแปลงจาก
เทคโนโลยีที่เผยแพร่แล้วเพียงเล็กน้อยนั้น
ยากที่จะตัดสินได้
ด้วยข้อมูลที่มีเพียงเท่านี้ครับ
เนื่องจากกรมทรัพย์สินทางปัญญา
ยังไม่ออกสิทธิอรรถประโยชน์ให้
จึงยากเข้าไปใหญ่ครับ
มีข้อมูลจะให้ดูอีกไหมครับ
เอ่อ ศาลที่เคารพครับ
เพื่อยืนยันความแปลกใหม่
ของสิทธิอรรถประโยชน์ที่อีฮวาเอทีเอ็มยื่นขอ
เราเองก็ต้องการเวลา
สำหรับเตรียมข้อมูลเช่นกันครับ
ครับ เห็นชอบครับ
งั้นเราจะนัดหมายวัน
เพื่อซักถามครั้งหน้า
วันนี้ขอจบเพียงเท่านี้ครับ
ทุกคนกรุณายืนขึ้นครับ
- ทำได้ดีมากครับ
- ครับ
คำกล่าวอ้างของคึมกังเอทีเอ็ม
คือเรื่องจริงไหมคะ
อะไรนะครับ
ผมไปรับโทรศัพท์ก่อนนะครับ
ครับ
พอดีผมมีนัด ขอตัวไปก่อนนะครับ
- จัดการให้เรียบร้อยนะครับ
- ได้ค่ะ
ผมก็ขอตัวไปก่อนนะครับ พอดีงานเยอะ
คะ
เราต้องตรวจสอบข้อเท็จจริง
กับลูกความไม่ใช่เหรอคะ
เราจะตรวจสอบข้อเท็จจริงได้
ก็ต่อเมื่อเขาบอกความจริงสิครับ
ถ้างั้นทนายควอนมินอู
คิดว่าหัวหน้าฝ่ายฮวังดูยงโกหกเหรอคะ
ไม่รู้สิครับ
บางทีคึมกังอาจจะหลอกลวงอยู่ก็ได้
คนทำธุรกิจก็เป็นแบบนั้นกันทั้งนั้นนี่
ทิศทางการว่าความขึ้นอยู่กับว่าอีฮวาเอทีเอ็ม
พัฒนาเทคโนโลยีขึ้นมาเองหรือไม่
เราต้องพิสูจน์นะคะว่าความจริงคืออะไร
งั้นทนายอูยองอูก็พิสูจน์ไปแล้วกันครับ
ผมจะทำในแบบของผม
แต่อย่าไปซักไซ้ลูกความให้มากนักนะครับ
ว่าความจริงคืออะไร
เดี๋ยวผมจะโดนไล่ออกไปด้วย
คะ
ลูกความคือผู้จ้าง เราคือลูกจ้าง
รู้ใช่ไหมครับ
ลูกค้าคือพระเจ้า
พอมาลองคิดดู ไม่มีคดีไหนที่
ทนายอูยองอูจัดการแบบเงียบๆ เลย
อ้อ
ตอนนั้นที่คุณไปขัดคอ
ประธานซังจองโอสถจนโดนเลิกจ้างก็ด้วย
ไม่ใช่อูยองอูจอมวู่วามสักหน่อย
อู…
"อูยองอูจอมวู่วาม" เหรอคะ
ครับ
ตา…
ตาควอนมินอูจอมวางแผน
จอม…
"จอมวางแผน" เหรอ
มันไม่ทิ่มแทงจิตสำนึกแกบ้างหรือไง
ก็ผมบอกว่าเราไม่ได้ไปที่นั่นไงครับ
หยุดโกหกสักทีเถอะ
มีบริษัทเอทีเอ็มไหนในประเทศเรา
ที่ไม่เคยไปนิทรรศการชิคาโกด้วยหรือไง
ทุกทีที่ชิคาโกนำเสนอเทคโนโลยีใหม่
ทุกคนก็ทำตามทั้งนั้น
คึมกังคงจะทำตาม แต่อีฮวาไม่ใช่ครับ
พนักงานทีมพัฒนาของเราทุกคน
ระดมสมองกัน
ตรากตรำอยู่หลายปีเพื่อสร้างขึ้นมานะครับ
คุณขโมยเทคโนโลยีนี้ไป
ยังไม่พออีกเหรอครับ
ทำไมจะมาฉกความพยายามคนอื่นไปอีก
พยายามเหรอ พยายามอะไร
- พยายามจะใช่เล่ห์สกปรก
- ดูสิครับ
- เพื่อทำให้บริษัทคนอื่นเจ๊งน่ะเหรอ
- ดูออกไหมครับว่าใครโกหก
ทำไมตานี่ถึงพูดห้วนๆ ใส่ฉัน
ไม่เลิกเลยเนี่ย
- เป็นประธานแล้วมีสิทธิ์อะไรครับ
- ว่าไงนะ
"ตานี่" เหรอ
เรียกแค่นั้นถือว่าใจดีแล้วนะ
ให้ผมพูดไหมว่าในใจผมคิดอะไร
- เออ พูดมาสิ
- ดูไม่ออกใช่ไหมครับ
แล้วจะไปถามให้ได้อะไรครับ
- คุณแยกไม่ออกสักหน่อยว่าจริงหรือโกหก
- คุณคงจะคิดว่าดื้อด้านต่อก็คงได้ผล
ผมขอพูดให้ชัดเจนเลยนะ
เราไม่ทำตัวต่ำๆ เหมือนพวกคุณหรอกครับ
"ต่ำ" เหรอ
เรามาถึงจุดนี้ได้เพราะความพยายาม
เราถึงได้ยืนหยัด
ในสิทธิ์อันชอบธรรมที่เราสมควรได้
เพราะงั้นคึมกังก็อย่าคิดจะมาชุบมือเปิบ
จากความพยายามของคนอื่นเขา
ชัม ชัม ชัม
โว้ย
นี่ ทำไมเธอเก่งเบอร์นี้เนี่ย
ไปลงแข่งเลยไป
แต่การเล่นชัมชัมชัมเก่ง
มันเกี่ยวข้องกับการแยกแยะ
ความจริงความเท็จได้จริงๆ เหรอ
นี่
นี่เธอข้องใจวิธีการของฉันอยู่เหรอ
หนังสือพวกนั้นมันบอกว่าไง
("คุณถูกอ่านแล้ว"
"ตีแผ่คำโกหก")
เอ่อ…
ถ้าคนเราโกหก สารเคมีที่ชื่อว่า
แคททีโคลามีนจะหลั่งออกมา
ส่งผลให้เนื้อเยื่อในจมูกบวม
"พินอคคิโอ" เป็นเทพนิยาย
ที่มีพื้นฐานมาจากข้อเท็จจริง
และเมื่อคนเราโกหก ความดันเลือดจะสูงขึ้น
เนื้อเยื่อประสาทที่ปลายจมูก
จะถูกกระตุ้น จึงทำให้รู้สึกคันจมูก
ได้ยินแล้วรู้สึกยุบยิบจมูกไม่ไหว
ที่ฉันพูดเมื่อกี้คือจริงหรือเท็จ
- หือ
- นี่
แค่แหลนิดหน่อย มันทำให้จมูกใหญ่
และอยากเกาขึ้นมาได้ที่ไหน
ฉันยังไม่เคยเห็นใครเป็นแบบนั้นเลย
นี่ ช่างอะไรพวกนั้นไป
จำแค่ "ชัมชัมชัม" อย่างเดียวพอ
จ้องตาอีกฝ่ายซะ
การจ้องตาอีกฝ่าย
คือสิ่งที่ยากที่สุดในโลก
สำหรับคนออทิสติกนะ
อ้อ จริงแฮะ
งั้นมองที่หว่างคิ้ว หว่างคิ้วแห่งความจริง
พอทำแบบนั้นแล้ว ความรู้สึกมันจะบอก
ถ้าอีกฝ่ายพูดจริง
เธอจะสัมผัสได้ถึงความจริง
ถ้าอีกฝ่ายแหล
เธอจะสัมผัสได้ถึงความแหล
เข้าใจไหม
- อือ
- มา
ฉันจะลองทายก่อนนะ เธอถามอะไรมาก็ได้
ฉันไม่อยากแพ้ทนายควอนมินอู
ควอนมินอูเหรอ
- คนที่หล่อๆ น่ะนะ
- หือ
ไม่ใช่ หมายถึงควอนมินอู ไม่ใช่อีจุนโฮ
อือ หมายถึงควอนมินอู ไม่ใช่อีจุนโฮ
คนที่หล่อๆ น่ะ
ว่าแต่ควอนมินอูทำไมเหรอ
อ้อ ฉันกำลังทำคดีนี้ร่วมกับทนายควอนมินอู
ทนายควอนมินอู…
เฮงซวย
จริงแฮะ
เธออยากเอาชนะควอนมินอูสุดๆ เลยล่ะสิ
อือ ใช่
ดีมาก ทีนี้ตาเธอแล้วนะ
ตั้งสติไว้ ด้วยจิตวิญญาณแห่งชัมชัมชัม
"ตั้งสติไว้ ด้วยจิตวิญญาณแห่งชัมชัมชัม"
อือ พร้อมแล้วนะ
อือ
อีจุนโฮ
ชอบ…
อูยองอู
อะไรกันเนี่ย
เธอทายมาสิ ฉันรู้คำตอบเหอะ
เธอจะไปรู้เรื่องนั้นได้ไง
พวกเธอได้ไปหมู่บ้านนักโจ
หรือไม่ได้ไปล่ะจ๊ะ
หมู่บ้านนักโจเหรอ
ไป
เอานะ
อีจุนโฮชอบ
อูยองอู
จริง…
หรือว่าเท็จ
- รอเดี๋ยวนะ
- อือ
ครับ ทนายจาง
เปล่าครับ ผมเล่นบาสอยู่
ทนายอูยองอูเหรอครับ
ครับ รู้ครับ
เราทำคดีนี้ด้วยกันครับ
ทนายอูเป็นคนพิ…
ไม่สิ คือเธอมีข้อเสียเปรียบใช่ไหมล่ะครับ
ครับ มันเลยมีบางจุดที่ผมต้องแบกรับ
อย่างเลี่ยงไม่ได้
โธ่ ลำบากอะไรกันครับ
คนอื่นเขายังสละเวลาไปทำงานอาสากันเลย
เรื่องแค่นี้ผมเองก็ควรทำครับ จริงไหมล่ะครับ
ครับๆ รับทราบครับ
งั้นไว้มาทานข้าวด้วยกันนะครับ
ครับ แค่นี้นะครับ วันทยหัตถ์
นี่ ลุยต่อเลย
ใช่ตาฉันไหม หรือว่าตานาย
โอเค นายเริ่มก่อนเหรอ
โอเค
บ้าจริง
เป็นอะไรวะเนี่ย
นี่
ปัดโธ่ เล่นให้มันแฟร์ๆ หน่อยสิ
อะไรนะ เล่นแฟร์ๆ เหรอ
นายนั่นแหละ เล่นให้มันแฟร์ๆ
เอ้า ตัวเองก็ชนะอยู่ จะหัวร้อนเพื่อ
โอ๊ยเจ็บ
- ได้แล้วครับ
- ขอบคุณครับ
- ทานให้อร่อยนะครับ
- เถ้าแก่ครับ
โต๊ะนี้ยังไม่ได้คิมบับชีสนะครับ
ครับ ใกล้เสร็จแล้ว รอเดี๋ยวนะครับ
เชิญครับ
คิมบับประสาอะไร
ราคา 3,500 กับ 4,000 วอน
แพงซะจนกินไม่ลง
เดี๋ยวนี้ราคาข้าวของก็แบบนี้แหละครับ
ค่าวัตถุดิบก็ปาไปเท่าไรแล้ว
ค่าวัตถุดิบจะเท่าไรก็เถอะ
แต่คิมบับมันก็แค่คิมบับ
โอ๊ย แพงเกิน
- มาเก็บโต๊ะนี้ด้วยค่ะ
- ครับ
- ขอบคุณนะคะ
- ครับ สวัสดีครับ
ในใจคุณคิดว่าผู้หญิงคนเมื่อครู่
เป็นลูกค้านิสัยเสียหรือไม่คะ
- อะไรนะ
- พูดว่าไงนะ
ทานโทษนะ นี่เรียกฉันว่า
ลูกค้านิสัยเสียเหรอคะ
ตอบมาสิคะ ฉันจะได้ทายว่าจริงหรือ…
ก็คิมบับมันแพง ฉันเลยพูดว่าแพงไง
ลูกค้านิสัยเสียอะไร
ยั่วโมโหแต่หัววัน
ขอโทษนะครับ ขอโทษครับ
สองคนนี้เป็นอะไรกัน นี่ลูกลุงเหรอ
นี่ยืมปากลูกมาด่าลูกค้าใช่ไหม
ปัดโธ่
ไม่ใช่ลูกผมนะครับ
คุณลูกค้าไปได้แล้วครับ
นะครับ
โอ๊ะ
ค่ะ ลุง
ลาก่อนครับ
เคยมีอดีตสายสืบ
มาทำงานที่ทีมดำเนินคดีแหละครับ
สิ่งที่เขาบอกเสมอก็คือ
"ส่วนที่ซื่อสัตย์ที่สุดบนร่างกายคน
คือขา แล้วก็มือครับ"
ขา แล้วก็
- มือเหรอคะ
- ครับ
ยิ่งเป็นสิ่งที่อยู่ไกลจากหัวเท่าไร
ก็ยิ่งควบคุมให้ไร้ที่ติได้ยากครับ
ถึงเราจะปั้นสีหน้าได้
แต่ก็ยากที่จะควบคุม
ขาที่สั่นกับฝ่ามือที่ชุ่มเหงื่อได้ไงครับ
แล้วก็มีอะไรอีกนะ
การนั่งที่เหมือนพร้อมจะเผ่นหนีได้ทุกเมื่อ
หรือไม่ก็ การแนบแขนสองข้างชิดลำตัว
อย่างกับคนที่ถูกมัดอยู่กับเก้าอี้
หรือไม่ก็ การใช้มือลูบต้นขาตลอดเวลา
เขาบอกว่าอะไรแบบนั้น
อาจเป็นสัญญาณของการโกหกครับ
ดงกือรามีบอกให้ดูที่หว่างคิ้ว
อดีตสายสืบบอกว่าแขนกับขาสำคัญที่สุด
สรุปว่าฉันต้องดูทั้งตัวเลยหรือเปล่าคะ
ยากชะมัดเลยค่ะ
เราคุยกันแบบสบายๆ ดีไหมครับ
เชื่อในสัญชาตญาณของคุณทนายเอง
สัญชาตญาณของฉันมันง่อยค่ะ
คนออทิสติกขึ้นชื่อเรื่อง
หลงเชื่อคนง่ายและโกหกไม่เป็น
ถ้ามีการแข่งขันเฟ้นหาคนถูกหลอก
คนออทิสติกคงได้ที่หนึ่งค่ะ
ทำไมล่ะครับ
เพราะคนที่มีอาการออทิสติก
เป็นคนใสซื่อเหรอครับ
เอ่อ…
มันเหมือนกับว่า
คนเราใช้ชีวิตบนโลก
ที่ประกอบด้วยฉันกับเธอ
แต่คนออทิสติกเคยชินกับการใช้ชีวิต
บนโลกที่ประกอบด้วยฉันคนเดียวค่ะ
เรื่องที่ว่าคนอื่นอาจคิดต่างไปจากฉันได้
หรือเรื่องที่ว่าคนอื่น
อาจหลอกฉันด้วยเจตนาอื่นก็ได้
ฉันเข้าใจเรื่องพวกนั้นได้ด้วยสมอง
แต่ก็ลืมอยู่เรื่อยค่ะ
ถ้าไม่อยากตกหลุมพรางคำโกหก
ฉันจะต้องพยายามมีสติตลอดเวลา
เรื่องแบบนี้ช่วยได้นะครับ
ช่วยได้เหรอคะ
ครับ
ช่วยให้ผมเข้าใจคุณทนายได้
(อีฮวาเอทีเอ็ม)
เรามาพบหัวหน้าฝ่ายขาย ฮวังดูยงครับ
อ้อครับ เชิญทางนี้ได้เลย
- ขอบคุณนะครับ
- ครับ
คุณทนาย
เรามาซ้อมกันไหมครับ
นับแต่นี้ ผมคือหัวหน้าฝ่ายฮวังดูยงนะครับ
คุณทนายถามคำถามมา แล้วผมจะตอบครับ
แล้วลองทายดูว่าเป็นเรื่องจริงหรือเปล่า
ฉันจะลองดูค่ะ
ด้วยจิตวิญญาณแห่งชัมชัมชัม
ชัมชัมชัมเหรอครับ
อีจุนโฮ
ชอบอูยองอู
จริงหรือไม่คะ
อันนั้น…
เป็นคำถามที่
ยากเกินกว่าหัวหน้าฝ่ายฮวังดูยง
จะตอบได้นะครับ
อ้อ
ค่ะ
คำถามซ้อมน่ะค่ะ
โทษนะครับ
- ใช่คนจากลีดเดอร์สหรือเปล่า
- ครับ
ขอบคุณที่มานะครับ
ผมควอนมินอูที่โทรไปหาคุณนะครับ
- ยินดีที่ได้พบครับ
- เชิญนั่งครับ
ไม่ทราบว่ารู้เบอร์ผมได้ยังไง
ผมถามคนรู้จักไปทั่ว
จนได้เบอร์คุณมาจนได้น่ะครับ
อ้อ
ไม่รู้ทุกคนไปซ่อนตัวที่ไหนกัน
หาช่องทางติดต่อยากมากครับ
ว่าแต่มีธุระอะไรเหรอครับ
ครับ ทราบเรื่องอุปกรณ์
รักษาความปลอดภัยคาสเซ็ตใช่ไหมครับ
อ้อครับ ทราบครับ
คงจะเป็นของอีฮวาสินะครับ
ครับ ผมทราบมาว่าลีดเดอร์สก็สร้าง
คาสเซ็ตที่คล้ายๆ กันด้วยนี่ครับ
เอ่อ เรียกว่าคล้ายก็คงไม่เชิง
มันเหมือนกันครับ
เป็นคาสเซ็ตแบบเดียวกันเลย
สร้างขึ้นด้วยเทคโนโลยีโอเพนซอร์ซ
จากนิทรรศการชิคาโกปี 2019
หรือเปล่าครับ
ใช่ครับ
ตอนนั้นเราทำงานเอาเป็นเอาตาย
หวังว่าจะเป็นเบอร์หนึ่งในวงการครับ
นิทรรศการชิคาโกจัดขึ้นในเดือนเมษา
และเราเองก็ตั้งใจจะออกผลิตภัณฑ์
ในเดือนตุลาคมปีเดียวกันอยู่แล้ว
เราไม่น่าหักโหมขนาดนั้นเลย
ผมนึกเสียดายนะครับ
ทำไมครับ
เรากดดันตัวเองเกินไป
เราโต้รุ่งเฝ้างานที่โรงงานทุกคืน
แต่แล้วก็ผิดพลาด
ในส่วนที่สำคัญจนได้ครับ
มันเกิดข้อผิดพลาดที่การจำแนกเช็คครับ
เพราะแบบนั้น
ผลิตภัณฑ์ใหม่ที่เราตรากตรำทำมา
จึงถูกส่งคืนทั้งหมด และสุดท้าย
บริษัทก็ล้มละลายครับ
งั้นผลิตภัณฑ์ของลีดเดอร์ส
ก็ไม่เหลือในท้องตลาดเลยเหรอครับ
ก็ ถูกทิ้งไปทั้งหมดเลยครับ
ตอนนี้ไม่มีอยู่บนโลกแล้วล่ะครับ
มันเศร้าๆ ยังไงไม่รู้ครับ
ตอนนั้นเราทุ่มเทกันมากแท้ๆ
ออฟฟิศหัวหน้าฝ่ายฮวังอยู่ทางนี้ครับ
อ๋อ ขอบคุณครับ
หว่างคิ้ว ขา มือ
- มีแขกมาครับ
- อือ
ทั้งหว่างคิ้ว
ขา
มือ…
เจ็บหมดครับ
ผมโดนรถชน
เจ็บหนักเลยไม่ใช่เหรอครับ
มาทำงานแบบนี้จะไม่เป็นไรเหรอครับ
ครับ ไม่เป็นไรครับ
คุณทนายกับเจ้าหน้าที่ของฮันบาดา
อุตส่าห์มาหาถึงที่นี่ทั้งที
ผมจะนอนเปื่อยที่โรงพยาบาลได้ไงล่ะครับ
ทั้งหว่างคิ้ว ขา มือ…
บาดเจ็บอยู่ คงจะลำบากน่าดูเลยนะครับ
ครับ ก็ใช่
คุณบอกว่าจะถามเรื่อง
การพัฒนาผลิตภัณฑ์ใช่ไหมครับ
สภาพผมเป็นแบบนี้ซะแล้ว
อีกอย่างผมอยู่ฝ่ายขาย
เลยไม่ค่อยสันทัดด้วย
เดี๋ยวผมจะพาไปพบผู้รับผิดชอบ
ไปครับ
หัวหน้าทีมแพ
คนนี้แพซองชอล หัวหน้าทีม
ห้องวิจัยและพัฒนาของเรา
ตัวเอกในการพัฒนาผลิตภัณฑ์ใหม่เลยครับ
โธ่ ตัวเอกอะไรกันล่ะครับ
ส่วนนี่เป็นทนายความ
และเจ้าหน้าที่จากฮันบาดา
สวัสดีครับ
พวกเขาอยากฟังเรื่องการพัฒนาผลิตภัณฑ์ใหม่
- เชิญนั่งก่อนเลยครับ
- ครับ
คุณคิดค้นอุปกรณ์
รักษาความปลอดภัยคาสเซ็ตเมื่อไหร่คะ
หือ อ้อ
เมื่อไหร่น่ะเหรอครับ
ปลายปี 2019 มั้ง
ต้นปี 2020 ประมาณนั้นครับ
- ระบุมาให้ชัดๆ ค่ะ
- ปลายปี 2019
ปลายปี 2019 ครับ
มีสาเหตุให้คิดค้นขึ้นมาไหมคะ
สาเหตุเหรอครับ
อ้อ แน่นอนว่าเราทราบว่า
อีฮวาเอทีเอ็มไม่ได้นำเทคโนโลยี
จากต่างประเทศมาเฉยๆ
พวกคุณพัฒนากันมาด้วยตัวเอง
แต่มันมีบางคนที่แคลงใจด้วยไงครับ
ถ้ามีสาเหตุในการคิดค้นหรือกระบวนการ
ที่เป็นรูปธรรม ก็จะได้น่าเชื่อถือขึ้น
คุณทนายคงถามเพราะแบบนั้นน่ะครับ
อ้อ
สาเหตุเหรอครับ
สาเหตุ…
หัวหน้าทีมแพ
วันนี้เป็นอะไรไป เขินเหรอ
พูดให้มันชัดถ้อยชัดคำสิ ติดอ่างอยู่ได้
สาเหตุ…
ปกติเขาไม่ได้เป็นแบบนี้นะครับ
ก่อนหัวหน้าทีมแพจะมาทำงานบริษัทเรา
รู้ไหมครับเขาทำงานอะไรมา
เล่นละครเวที
เคยเป็นนักแสดงเชียวนะ
- นักแสดงละครเวทีเหรอครับ
- ใช่
อย่างเจ๋งเลยครับ
ในอดีตน่ะครับ แค่ไม่นานเอง
เป็นตัวประกอบน่ะครับ
หัวหน้าทีมแพซองชอล
คุณได้ไปงานแฟร์วิศวกรรมนานาชาติชิคาโก
เมื่อปี 2019 ไหมคะ
แหม คุณทนายนี่ก็เหมือนอัยการเกินไปแล้ว
เล่นซักเราซะขนาดนี้
รู้สึกเหมือนเราเป็นคนร้ายเลยนะ
คุณทนายอยู่ข้างเรานี่ครับ ใช่ไหม
ทนายควอนมินอูนี่เอง
ผมรับสายตรงนี้เลยนะครับ
เพราะคงเกี่ยวกับคดี
(คุณทนายควอนมินอู)
ครับ วันทยหัตถ์
สื่อสารปลอดภัย
ครับ หัวหน้าฝ่าย เมื่อกี้ผมได้พบกับ
คนที่คุณให้เบอร์มาแล้วครับ
คนที่เคยทำงานที่ลีดเดอร์สเอทีเอ็ม
เจอกันแล้วเหรอครับ
ครับ เขาบอกว่าผลิตภัณฑ์ที่ส่งคืน
ถูกกำจัดไปหมดแล้วจริงๆ
ไม่มีทางเจอในท้องตลาดแน่นอน
เพราะงั้นไม่ต้องกังวลนักนะครับ
ต่อให้คึมกังจะพยายามจับผิดยังไง
ก็ไม่มีอะไรเป็นหลักฐานให้ยื่นได้หรอกครับ
โอ้โฮ คุณทนายควอนมินอูของเรา
ยอดเยี่ยมเป็นที่สุดครับผม
งั้นไว้ผมโทรไปหาใหม่นะครับผม
- ครับ แค่นี้นะครับ
- ครับ หัวหน้าฝ่าย วางนะครับ วันทยหัตถ์
วันทยหัตถ์
ข่าวดีเลยนะครับ
แหม เยี่ยมเลยครับ
เอาไงดี งั้นเราจบการซักถามนี้ดีไหม
ทนายควอนมินอูก็บอกว่าไม่ต้องกังวลไป
ดีแล้วค่ะที่คึมกังเอทีเอ็มไม่มีหลักฐานให้ยื่น
แต่เราก็ยังต้องยืนยันว่า
สิ่งที่เรากล่าวอ้างเป็นความจริงค่ะ
ถ้าหัวหน้าทีมแพซองชอล
ให้การเรื่องขั้นตอนการพัฒนาด้วยตัวเอง
จะเกิดผลในทางบวกแน่ค่ะ
อะไรนะครับ
ผมเหรอ จะให้ผมไปเป็นพยานเหรอครับ
ว่าแต่เรื่องนี้ ทนายคนอื่นๆ
เห็นชอบกันหมดแน่เหรอครับ
ผมจะโทรหาทนายควอนมินอู แล้วก็…
คดีนี้เป็นคดีพิจารณาออกคำสั่งห้าม
ศัพท์ที่ใช้จึงต่างกันเล็กน้อยค่ะ
เรียกผู้ร้องแทนโจทก์
เรียกผู้ถูกร้องแทนจำเลย
และเรียกผู้อ้างอิงแทนพยานค่ะ
และผู้อ้างอิง…
ไม่ต้องสาบานตนค่ะ
กล่าวคือ แม้ว่าคุณจะให้การเท็จ
ก็จะไม่ได้รับโทษฐานให้การเท็จค่ะ
การที่คุณลูบต้นขา
มันดูเหมือนคุณกำลังโกหกค่ะ
ผลการวิจัยกล่าวว่าคณะลูกขุนจะไม่พอใจ
เวลาที่พยานซ่อนมือไว้ใต้โต๊ะคอกพยานค่ะ
ในคดีคำสั่งห้ามไม่มีคณะลูกขุนก็จริง
แต่ศาลเองก็คงไม่เชื่อใจผู้อ้างอิง
ที่ซ่อนมือของตัวเองไว้เช่นกันค่ะ
เหนือสิ่งอื่นใด อย่าเกาปลายจมูกค่ะ
มันดูเหมือนพินอคคิโอ
ที่มีสารแคททีโคลามีนหลั่งออกมาค่ะ
โอ้โฮ คุณทนายของเรา
โค้ชให้ซะดิบดีเลย
หัวหน้าทีมแพ จดใส่อะไรสักหน่อยสิ
ในเมื่อคุณเคยเป็นนักแสดงละครเวที
ฉันจะคาดหวังว่า…
คุณจะทำได้ดีนะคะ
อ้อ
ครับ
เราขอซักถามผู้อ้างอิง คุณแพซองชอล
หัวหน้าทีมวิจัยและพัฒนา
ของอีฮวาเอทีเอ็มค่ะ
ครับ อนุญาตครับ
ผู้อ้างอิง เชิญออกมาครับ
เชิญทนายฝั่งผู้ร้องซักถามก่อนครับ
ผู้อ้างอิง
รบกวนแนะนำตัวด้วยค่ะ
ผมชื่อแพซองชอล
เป็นหัวหน้าทีมวิจัยและพัฒนา
ของอีฮวาเอทีเอ็มครับ
เทคโนโลยีหลัก
ของเครื่องฝากถอนเงินอัตโนมัติ
รุ่นปี 2022 ที่อีฮวาเอทีเอ็มสร้างขึ้น
คือคาสเซ็ตที่มีอุปกรณ์รักษาความปลอดภัย
ถูกต้องไหมคะ
ครับ
ผมพัฒนาคาสเซ็ตนั้น
ด้วยสองมือของผมเองครับ
คุณพัฒนาครั้งแรกเมื่อไหร่คะ
ตอนนั้นเป็นฤดูหนาวของปี 2019
เป็นวันที่หนาวจัดวันหนึ่ง
ในเดือนพฤศจิกายนครับ
มีสาเหตุพิเศษอะไรที่จูงใจ
ให้คุณพัฒนาอุปกรณ์นี้ขึ้นมาไหมคะ
ฤดูหนาวปีนั้น มีคดียักยอกเงิน
จากตู้เอทีเอ็มเยอะมากครับ
จากนั้นก็มีคำสั่งมาจากเบื้องบน
ว่า "สร้างคาสเซ็ตแบบใหม่ซะ"
"จงสร้างคาสเซ็ตที่ซื่อสัตย์
ซึ่งคำโกหกและกลลวงไม่เป็นผล"
พอจะอธิบายขั้นตอนการพัฒนาได้ไหมคะ
หยดเลือดและหยาดเหงื่อ
ของทีมวิจัยและพัฒนาแห่งอีฮวาเอทีเอ็ม
จะมีคำอธิบายไหนที่ชัดเจนยิ่งกว่านั้นอีกครับ
ตราบจนตอนที่เราได้ยื่นขอ
สิทธิอรรถประโยชน์ในเดือนตุลาคมปี 2020
เรายังคงท้าทายตัวเองเสมอมา
โดยไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อยครับ
ทำการแสดงอยู่หรือไงครับ
รู้อยู่เต็มอกว่าขโมยเทคโนโลยีคนอื่นมาใช้
ผู้ถูกร้อง เราจะให้โอกาสคุณพูดเต็มที่
อย่าพูดแทรกขณะซักถามสิครับ
ผู้อ้างอิง ฉันจะถามอย่างตรงไปตรงมานะคะ
คุณได้ไปงานแฟร์วิศวกรรมนานาชาติชิคาโก
ที่จัดขึ้นในสหรัฐอเมริกา ปี 2019 หรือไม่คะ
ผู้อ้างอิงคะ
ศาลที่เคารพครับ
ผู้อ้างอิง
อีฮวาเอทีเอ็ม
เป็นบริษัทที่เล็กมากครับ
ขนาดทีมวิจัยและพัฒนายังมีแค่ห้าคนเองครับ
และห้าคนนั้น
ได้ร่วมมือร่วมใจกัน
เพื่อทำการวิจัยและพัฒนาอยู่หลายวัน
ช่างน่าเสียดายที่การลองผิดลองถูกของเรา
ถูกใส่ร้าย
ว่าขโมยเทคโนโลยีคนอื่นมาใช้ครับ
ทุกคนอาจจะคิดคล้ายกัน
ถึงได้มีผลิตภัณฑ์ที่คล้ายกัน
ออกมาในเวลาไล่เลี่ยกัน
แต่ว่า
จะให้โกหกทั้งที่ลอกเทคโนโลยีคนอื่นมา…
เราไม่ใช่บริษัทประเภทที่จะโกหก
ว่าพัฒนาอะไรขึ้นมาเองหรอกครับ
ไม่ว่าจะหัวหน้าฝ่ายฮวังที่นั่งอยู่ตรงนั้น หรือผม
เราไม่ใช่คนแบบนั้นแน่นอนครับ
ศาลที่เคารพ
แม้แต่การขโมยเทคโนโลยีคนอื่นมาใช้
ก็ยังต้องใช้ความพยายามจนอดหลับอดนอนครับ
ปกติมันก็แบบนั้นแหละครับ
เมื่อครู่ผมบอกไปแล้ว
ขณะนี้เราซักถามผู้อ้างอิงอยู่…
นี่มันละครตบตาเห็นๆ
ไม่ใช่การซักถามสักนิดครับ
เพื่อจะตามหาหลักฐาน
มาเปิดโปงคำโกหกที่ไม่เนียนของพวกเขา
ผมกำลังตามหาร้านรับซื้อของเก่า
ทั่วทั้งประเทศครับ
ขอแค่เจอคาสเซ็ตที่ลีดเดอร์สสร้างขึ้น…
สรุปว่าเจอไหมครับ
สรุปว่าคุณเจอหลักฐานหรือเปล่า
- ผมกำลังพลิกแผ่นดินหา…
- งั้นค่อยมาพูดหลังจากที่เจอแล้วนะครับ
ตอนนี้เชิญนั่งลงครับ
นั่งลงนะครับ
ทนายผู้ร้อง
มีอะไรจะซักถามอีกไหมครับ
ไม่มีค่ะ
จบการซักถามค่ะ
ทนายผู้ถูกร้อง เชิญถามค้านได้ครับ
เก่งมากครับ ท่าทางจะไปได้สวย
ขอบคุณนะครับ
ผมเตรียมตัวซักถามผู้อ้างอิงมาเยอะเลย
โล่งอกที่ได้ผลนะครับ
ทนายผู้ถูกร้อง ซักถามสิครับ
ครับ
ทราบเรื่องแล้วใช่ไหมครับ
ว่ามีคำสั่งห้ามแล้ว
อ้อ ค่ะ
ตอนนี้คนที่คึมกัง
คงจะห่วงหน้าห่วงหลังกันใหญ่
เพราะทั้งการผลิต รวมถึงการจำหน่าย
ถูกสั่งห้ามหมดแล้ว
ไงก็เถอะ ทั้งหมดนี้
เป็นเพราะคุณทนายทั้งหลาย
ของฮันบาดาเลยครับ
ขอบคุณนะครับ
ของขวัญจากอีฮวาเอทีเอ็มครับ ลองดูครับ
ภาพวาดเรียกทรัพย์
ซึ่งก็คือดอกทานตะวันไงครับ
ขอให้ร่ำรวยเงินทองพรวดๆ
เหมือนดอกทานตะวันที่เติบโตขึ้นพรวดๆ นะครับ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
ถ้างั้นอันนี้…
ตรงนี้เหมาะเหม็งเลยนะ
อันนี้ไม่ต้องมีก็ได้มั้ง จำได้ใช่ไหมครับ
(จริยธรรมของทนายความ)
เอาล่ะ
มาครับ
เลิศ
เนอะ
รับพลังนี้ไปให้หมด
แล้วขอให้รวยนะครับ
ค่ะ
ผมขอตัวก่อนนะครับ
จดหมายจ่าหน้าซองถึงคุณทนายค่ะ
ค่ะ
(จากประธานคึมกังเอทีเอ็ม โอจินจง)
(ทนายความ จองมยองซอก)
เชิญครับ
ทนายควอนมินอู ได้รับจดหมายไหมคะ
จดหมายอะไรครับ
(จากประธานคึมกังเอทีเอ็ม โอจินจง)
"คุณทนาย ได้โปรดอ่านนะครับ"
เข้าใจผิดแล้วครับ
ไม่มีอะไรให้กังวลทั้งนั้น ถ้าสถานการณ์…
คุณทนาย ได้โปรดอ่านนะครับ
ไม่ครับ ไม่ใช่เด็ดขาด
ผมบอกไปหลายครั้งแล้ว
เทคโนโลยีนั้นพัฒนาขึ้นโดยบริษัทอเมริกา
และได้เผยแพร่ที่งานนิทรรศการครับ
ทั้งคึมกังและอีฮวา
ต่างก็นำเทคโนโลยีนั้นมาสร้างผลิตภัณฑ์
ท่านประธานครับ
ข่าวเรื่องการถูกคำสั่งห้ามจำหน่าย
แพร่ไปเร็วมากครับ
ดูเหมือนนักลงทุนบางส่วน
กำลังจะบุกเข้ามาที่นี่
ท่านหลบไปสักพักก่อนดีกว่าไหมครับ
แต่แล้วอีฮวาเอทีเอ็ม
ก็ได้ยื่นขอสิทธิอรรถประโยชน์
เพื่อหวังจะผูกขาดแค่รายเดียว
ทำไมคุณถึงมองข้ามความจริงล่ะครับ
ถ้าการงดผลิตและจำหน่ายยืดเยื้อไป
เพราะคำสั่งห้ามคราวนี้
คึมกัง บริษัทที่เล็กกว่าอีฮวา
ก็จะต้องปิดตัวลงในไม่ช้าครับ
ท่านประธาน
ท่านประธาน ท่านต้องรีบหนีแล้วครับ
- เปิดประตู
- โอจินจง ออกมาเดี๋ยวนี้
อย่ามุดหัวอยู่ ออกมา
ท่านประธานครับ
- เปิดประตู
- ออกมา
- ออกมาสิ
- มาคุยกันให้รู้เรื่อง
- ออกมา
- ออกมาสิ
ท่านประธาน
คุณทนายอยากเป็นทนายความ
ที่มีความสามารถแค่ชนะการฟ้องร้องในศาล
หรืออยากเป็นทนายความน่านับถือ
ที่เปิดเผยความจริงล่ะครับ
อ้อ
ทำไมเขาไม่ส่งจดหมายหาผมนะ
ผมมันไร้ตัวตนหรือว่าไง
ถ้าเนื้อหาในจดหมายนี้เป็นเรื่องจริง
เราก็ควรทำอะไรสักอย่างไม่ใช่เหรอคะ
ทำอะไรครับ
เราว่าความในมุมมองของลูกความอย่างดี
และได้คำสั่งห้ามตามที่ต้องการแล้วนี่
เราจะทำอะไรได้อีกครับ
ถ้าเกิดว่าจดหมายนี้เป็นความจริง…
ทนายอูยองอู
จะพูดเรื่องอะไรจริง
อะไรเท็จไปจนเมื่อไหร่ครับ
คุณลงทุนไปถึงสำนักงานใหญ่อีฮวาเอง
เพื่อตามสืบเรื่องนั้นไม่ใช่เหรอครับ
ให้คนของอีฮวาเอทีเอ็มดูจดหมายนี้
แล้วเกลี้ยกล่อมพวกเขาดีไหมคะ
เพื่อขอให้พวกเขายกเลิก
การดำเนินการคำสั่งห้าม
อะไรนะครับ
เพื่ออะไรครับ
เพราะเนื้อหาในจดหมายนี้
อาจเป็นความจริงก็ได้ไงคะ
มีหลักฐานที่ว่าไหมล่ะครับ
คืองี้
ถ้าคุณเชื่อใจลูกความไม่ลง
ก็อย่ารับคดีตั้งแต่แรกสิ
มาอ่อนไหวกับจดหมายฉบับเดียวเอาตอนนี้
แล้วจะมาขอให้พลิกคดี
มันสมเหตุสมผลหรือไงครับ
กลัวคนไม่รู้
ว่าตัวเองเป็นอูยองอูจอมวู่วามเหรอ
ทำไมคิดแต่จะก่อเรื่องไม่จบไม่สิ้น
อย่าเรียกฉันว่าอูยองอูจอมวู่วามนะคะ
ถ้าฉันเรียกคุณว่าควอนมินอูจอมวางแผน
คุณจะชอบใจไหมล่ะคะ
จอมวางแผนน่ะ
น่าจะใช้กับทนายอูมากกว่านะ
คะ
คุณโค้ชให้ผู้อ้างอิงใช่ไหมล่ะครับ
นึกว่าดูรายการทีวีอเมริกันอยู่ซะอีก
ผู้อ้างอิงซ้อมมาอย่างเนียนเชียว
ทั้งคำถาม คำตอบ
แล้วก็ดูเหมือนจะมีบทพูดให้ด้วย
ทนายอูยองอูนั่นแหละ
พูดมาตามตรงเถอะครับ
คิดว่าคำพูดของผู้อ้างอิง
คือเรื่องจริงหรือเปล่าครับ
ไม่คิดใช่ไหมครับ
คุณคิดว่าเขาไม่ได้พูดจริง
ถึงได้ช่วยให้มันฟังดูจริงไม่ใช่เหรอ
นั่นแหละครับ คือจอมวางแผน
ไม่ว่าคุณจะคิดว่ามันจริงหรือไม่
ถ้าตัดสินใจเชื่อลูกความแล้ว
ก็เชื่อให้ถึงที่สุด
นั่นคือมารยาทที่ทนายความควรมี
ต่อลูกความไงครับ
ขอเอกสารที่บอกเมื่อกี้หน่อยสิ
- นี่ค่ะ
- ขอบคุณครับ
อ้าว ทนายอูยองอู
เมื่อกี้เห็นคุณโทรมา มีอะไรครับ
อ้อ
เมื่อกี้ฉันมีเรื่องจะถามคุณ แต่ว่า…
แต่ว่า…
ตอนนี้ไม่มีแล้วค่ะ
อะไรกัน โอเคครับ
อูยองอูอะไรเข้าสิงเนี่ย
กินข้าวที่โรงอาหารซะด้วย
เพราะเมนูมื้อเย็นวันนี้คือคิมบับ
ถ้าวันไหนมีเมนูคิมบับ
ฉันคงต้องบอกเธอแล้วล่ะ
ดูเหมือนเธอจะหลุดปาก
บอกทนายควอนมินอูไปแล้ว
- หือ
- ควอนมินอูจอมวางแผนไง
อ้อ
เพราะเขาเอาแต่เรียกฉัน
ว่าอูยองอูจอมวู่วามน่ะ
อะไรเนี่ย พอทำคดีด้วยกัน
ก็มีฉายาไว้เรียกกันสองคนแล้วเหรอ
อูยองอูจอมวู่วามไม่ใช่ฉายาฉันนะ
ตั้งให้ฉันบ้างสิ
"ชเวซูยอนหน้าเด็ก" ดีไหม
ไม่งั้นก็…
"ชเวซูยอนสาวงาม" ไหม
ไม่
- ไม่เหรอ
- อือ
แบบนั้นไม่เหมาะกับเธอ
งั้นฉันเหมาะกับอะไร
เธอ…
ฉัน…
เหมือนแสงแดดในฤดูใบไม้ผลิ
หือ
ฉันคิดแบบนั้นตั้งแต่สมัยเรียนนิติแล้ว
เธอคอยบอกฉันว่าห้องบรรยายอยู่ที่ไหน
บอกฉันเรื่องยกคลาส
และบอกขอบข่ายข้อสอบให้ฉันด้วย
เธอพยายามห้ามเพื่อนนักศึกษา
ไม่ให้มาล้อ มาหลอก มารังแกฉัน
แม้แต่ตอนนี้ เธอก็ยังเปิดฝาขวดน้ำให้ฉัน
และรับปากว่าจะบอกฉัน
ถ้าคราวหลังโรงอาหารมีเมนูคิมบับ
เธอเป็นคนสดใส อบอุ่น
ใจดี แล้วก็อ่อนโยน
เธอคือชเวซูยอนแสงแดดในฤดูใบไม้ผลิ
ทนายอูยองอู
เรื่องที่คึมกังเอทีเอ็ม
ยื่นอุทธรณ์คำสั่งห้ามน่ะครับ
ค่ะ
ตอนนี้มีการขอให้พิสูจน์หน้างานครับ
ประธานคึมกังเคยบอกว่า
เขาไปหาร้านรับซื้อของเก่า
ทั่วทั้งประเทศเพื่อตามหาหลักฐาน
ดูท่าจะเจออะไรเข้าแล้วครับ
พิสูจน์หน้างานเหรอคะ
ครับ ให้เราไปที่ธนาคาร
ในย่านมังอู เขตจุงนังครับ
ทานให้อร่อยนะครับ
ค่ะ
จากนี้ เราจะเริ่มการพิสูจน์หน้างาน
ของคดีหมายเลข 2022 คดีคำสั่งห้าม 1547
ตามขั้นตอนการยื่นอุทธรณ์
คำสั่งห้ามละเมิดสิทธิ
ในทรัพย์สินทางปัญญาครับ
ทนายผู้ถูกร้อง
คุณขอให้มีการพิสูจน์หน้างาน
ช่วยแสดงจุดประสงค์
ของการพิสูจน์ได้ไหมครับ
ครับ ศาลที่เคารพ
นี่คือเครื่องฝากถอนเงินอัตโนมัติ
ที่ลีดเดอร์สเอทีเอ็มผลิตขึ้นครับ
เครื่องรุ่นเดียวกันส่วนใหญ่ถูกกำจัดไปแล้ว
โชคดีที่มีเครื่องนี้
เหลืออยู่ที่สาขาย่านมังอูครับ
ช่วยเปิดข้างใน
แล้วแสดงคาสเซ็ตให้ดูได้ไหมครับ
นี่คือคาสเซ็ตครับ
นี่คือคาสเซ็ตที่อีฮวาเอทีเอ็ม
อ้างว่าพัฒนาขึ้นเองครับ
ลองเปรียบเทียบคาสเซ็ตทั้งสองดูครับ
จุดต่างระหว่างคาสเซ็ตเหล่านี้
กับคาสเซ็ตเดิมที่มีอยู่
คือแป้นหมายเลขที่อยู่ข้างหน้า
กับเซนเซอร์วัดน้ำหนักธนบัตร
ที่อยู่ข้างล่างด้านในครับ
คาสเซ็ตทั้งสองนี้
ไม่ได้คล้ายคลึงกันแค่ภายนอกนะครับ
ดูการออกแบบคาสเซ็ตของสองบริษัทสิครับ
ผังภายในก็เหมือนกันด้วยครับ
อีฮวาเอทีเอ็มยื่นขอสิทธิอรรถประโยชน์
เมื่อตุลาคม ปี 2020
แล้วลีดเดอร์สเอทีเอ็มสร้างผลิตภัณฑ์นี้
ตั้งแต่เมื่อไหร่กันครับ
รบกวนตรวจสอบ
วันมอบสินค้าที่ระบุไว้ข้างในนี้ได้ไหมครับ
วันส่งมอบคือวันที่ 23 ตุลาคม 2019 นี่ครับ
ครับ
ผลิตภัณฑ์นี้ผลิตขึ้นก่อนอีฮวาเอทีเอ็ม
มากถึงหนึ่งปีครับ
ปัจจัยสำคัญสุดในการลงทะเบียน
สิทธิอรรถประโยชน์ คือความแปลกใหม่ครับ
นั่นแปลว่าต้องไม่เหมือนกับ
เทคโนโลยีที่มีอยู่แล้ว
นี่เป็นสิ่งที่ระบุไว้ในกฎหมายสิทธิบัตร มาตรา 29
ดังนั้น อีฮวาเอทีเอ็ม
ไม่มีสิทธิ์ได้รับสิทธิอรรถประโยชน์
สำหรับเทคโนโลยีนี้ครับ
ฉะนั้น โปรดเพิกถอนคำสั่งห้าม
ไม่ให้คึมกังเอทีเอ็ม
ผลิตและจำหน่ายด้วยครับ
- ขอบคุณครับ
เดินทางปลอดภัยครับ
เหนื่อยแย่เลยนะครับ
ในเมื่อเป็นแบบนี้
คำสั่งห้ามคงจะถูกยกเลิกไปครับ
นั่นน่ะสิครับ
และดูเหมือนจะเป็นไปได้สูงว่า
สิทธิอรรถประโยชน์
จะไม่ผ่านการพิจารณาครับ
ก็คงงั้นแหละครับ
ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ผมไม่เป็นไรครับ
ระหว่างที่มีการออกคำสั่งห้าม
สัญญาการจัดหากับธนาคาร
ส่วนใหญ่เสร็จสิ้นไปแล้วครับ
ถึงจะถูกยกเลิก ก็ไม่ส่งผลมากนักหรอกครับ
อ๋อ
คุณวางแผนให้เป็นแบบนี้
ตั้งแต่แรกหรือเปล่าคะ
งั้นเรื่องที่บอกว่าพัฒนาเทคโนโลยีเองก็…
ได้ยินคุณบอกว่าไม่เป็นไร ผมก็โล่งใจครับ
สุดท้ายแล้วคึมกังก็ชนะคดีไป
เราเลยกังวลนิดหน่อยครับ
โธ่ ชนะในการต่อสู้นี้แล้วไงล่ะครับ
ในเมื่อเขาแพ้สงคราม
ประธานคึมกังเองก็คงรู้
ว่าเราคว้าสัญญากับธนาคารมาได้หมด
เขาแค่โกรธ ก็เลยสู้จนถึงที่สุด
ความเสียหายครั้งนี้คงหนักหนาเอาการ
แหม ไม่รู้ว่าคึมกัง
จะตามรอยลีดเดอร์สไปหรือเปล่านะ
ไงก็เถอะ ทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณ
คุณทนายทุกคนเลย เหนื่อยแย่เลยนะครับ
ขอบคุณมากครับ
งั้นผมไปนะครับ
คุณทนายครับ
สุดท้ายแล้วก็เท่ากับว่า
ฉันช่วยอีฮวาเอทีเอ็ม
ด้วยการใช้ประโยชน์จากกฎหมายค่ะ
อะไรนะครับ
ทั้งเรื่องยื่นขอสิทธิอรรถประโยชน์
รวมถึงยื่นขอคำสั่งห้าม
ล้วนเป็นการโกหกเพื่อผูกขาดสัญญาแท้ๆ
แต่ฉันกลับไม่ห้าม
แถมยังช่วยพวกเขาด้วยซ้ำค่ะ
ยิ่งไปกว่านั้น…
ฉันว่าฉันรู้ทุกอย่างอยู่แล้วค่ะ
ตอนที่เราไปเยี่ยมอีฮวาเอทีเอ็ม
คุณอีจุนโฮคิดว่าหัวหน้าฝ่ายฮวังดูยง
กับหัวหน้าทีมแพซองชอลพูดความจริงไหมคะ
เอ่อ…
- ผม…
- คุณไม่มีทางคิดแบบนั้นหรอกค่ะ
ลองนึกดูสิคะว่าตอนนั้น
หัวหน้าทีมแพซองชอลเป็นยังไง
ขาที่นั่งเหมือนพร้อมจะเผ่นออกไป
เมื่อไหร่ก็ได้
แขนที่แนบลำตัวสนิท
เหมือนคนที่ถูกมัดไว้กับเก้าอี้
ใช้มือลูบต้นขาซ้ำๆ
แม้แต่การเกาปลายจมูก
นั่นคือการโกหกค่ะ
ครับ
สุดท้ายแล้ว
ทั้งๆ ที่รู้ความจริง
ฉันก็ยังแกล้งทำเป็นไม่รู้
ฉันหลอกตัวเองค่ะ
เพราะอยากเอาชนะ
ครับ
ฉันอายค่ะ
(ทนายความ อูยองอู)
(คุณทนาย ได้โปรดอ่านนะครับ)
(ทำไมคุณถึงมองข้ามความจริงล่ะครับ)
(คุณทนายอยากเป็นทนายความ
ที่มีความสามารถแค่ชนะการฟ้องร้องในศาล)
(หรืออยากเป็นทนายความน่านับถือ
ที่เปิดเผยความจริงล่ะครับ)
(สำนักงานกฎหมายแทซาน ทนายความ แทซูมี)
เชิญค่ะ
อ้อ
ผู้สมัครแทซูมี ยินดีที่ได้พบครับ
ผมคือผู้ดูแล คิมยองอิล
จากสำนักงานเลขาชองวาแด
ที่โทรมาหาครับ
ฉันแทซูมีค่ะ
เชิญนั่งค่ะ
ขอแสดงความยินดีกับการได้เป็นผู้สมัคร
รัฐมนตรีกระทรวงยุติธรรมนะครับ
แค่ได้เป็นผู้สมัครเองค่ะ
ฉันกังวลเพราะในอนาคต
ยังมีอุปสรรคอีกมากมายรออยู่ค่ะ
วันนี้คุณมารับเอกสารใช่ไหมคะ
(แบบสอบถามเบื้องต้น
สำหรับผู้สมัครตำแหน่งข้าราชการระดับสูง)
ฉันเขียนคำแถลงยืนยันตัวเอง
แล้วก็ตื่นเต้นขึ้นมาค่ะ
ถึงฉันจะภูมิใจที่ใช้ชีวิต
อย่างดีมากกว่าใครๆ
แต่พอคิดว่าจะมีคนมาตรวจสอบ
ฉันก็ประหม่าค่ะ
เพราะไม่เคยมีประธาน
สำนักงานกฎหมายที่ยอดเยี่ยมที่สุด
ลงสมัครรัฐมนตรีกระทรวงยุติธรรม
มาก่อนไงครับ
ในเมื่อนี่เป็นการคัดเลือกที่พิเศษ
ทางเราก็เลยตั้งใจว่า
จะตรวจสอบให้ละเอียด
ก่อนจะเขียนรายงานครับ
ท้ายที่สุดแล้ว
เป้าหมายก็คือผ่านการพิจารณา
การแต่งตั้งอย่างปลอดภัยนี่ครับ
ค่ะ รบกวนด้วยนะคะ
ผมมีเรื่องหนึ่งจะถามครับ
ว่ามาเลยค่ะ
สิ่งที่เรามองข้ามไม่ได้ในการยืนยันผู้สมัคร
คือความเห็นมหาชนครับ
ความเห็นมหาชน…
หมายถึงคำวิจารณ์ที่มีต่อฉันเหรอคะ
ครับ
ในหมู่เพื่อนนักศึกษาของผู้สมัคร
มีข่าวลือเมื่อนานมาแล้วอยู่เรื่องหนึ่งครับ
เหรอคะ อะไรเหรอคะ
ข่าวลือที่ว่าผู้สมัครแทซูมี
มีลูกนอกสมรสครับ
เคยได้ยินไหมครับ
ฉันก็นึกว่าเรื่องอะไร
ออกจะเป็นข่าวซุบซิบหยุมหยิม
ที่ไม่ควรสนใจไม่ใช่เหรอคะ
เป็นข่าวซุบซิบหยุมหยิมจริงๆ ครับ
แต่คุณก็ทราบไม่ใช่เหรอครับ
สิ่งที่ทำลายข้าราชการได้
ก็คือเรื่องเล็กๆ พวกนี้เสมอ
เป็นเรื่องที่เหลวไหลมาก
ทำไมถึงมีข่าวลือแบบนั้นอยู่เรื่อยเลยคะ
บางที
คงจะมีใครสักคนที่เหมือนฉัน
ใช้ชีวิตอยู่ที่ไหนสักแห่งนะคะ
ผมเชื่อคุณได้ใช่ไหมครับ
ว่าคุณไม่มีลูกนอกสมรส
แน่นอนค่ะ
ช่วยให้ทนายชเวซูยอนเย็นลง
อย่าใช้อารมณ์ร่วมกับคดีมากไป
คุณหนีไปเพื่อที่จะเลี้ยงลูกจนถึงวัยที่แก
- จำแม่ได้เหรอคะ
- ใช่
- คุณกเยฮยังชิมจะต้องได้รับโทษคุมประพฤติค่ะ
- ดุเดือดจริง
อะไรกัน นี่ขึ้นศาลเพราะไม่อยากแพ้เหรอครับ
หนุ่มหล่อสาวสวยสุดๆ
เหมือนว่าจุนโฮ
จะชอบทนายชเวซูยอนเลย ว่าไหมครับ
ถ้าหากฉันเป็นวาฬ แม่คงจะไม่ทิ้งฉันไปใช่ไหม
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์